គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ ឬតើខ្ញុំគួរទៅឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅ ឬគួរទៅឥឡូវនេះ?
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​មាន​បញ្ហា
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅវានឹងកើនឡើងទ្វេដង
អញ្ចឹង​មក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ ឬ​គួរ​ទៅ?
នៅទីបំផុត
យើងអាចចាប់ផ្តើម។
អ្នក និងខ្ញុំ,
យើងនឹងធ្វើ
រឿងដ៏ស្រស់ស្អាតនេះជាមួយគ្នា William
វត្ថុដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ហូលី។
ហូលី!
ខ្ញុំបានហៅអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកអាចប្រមូលផ្តុំកងទ័ពបានទេ?
អាហារពេលព្រឹក!
មកដល់ហើយ!
Nance មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូល
ឬខ្ញុំនឹងយំនៅលើឥដ្ឋនៅទីនេះ។
សូមអភ័យទោស លោកស្រី Byers។
យំទៅឆ្ងាយ។
អស្ចារ្យ។
អៀន។
អាហារពេលព្រឹក!
អ្ហា៎ ពូយើងគេងលក់ស្រួល។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងកំណត់ម៉ោងរោទិ៍។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា។
- វាមិនតែងតែជាកំហុសរបស់ Jonathan ទេ។
- វាតែងតែជារបស់ Jonathan...
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក...
ហូលី តើអ្នកអាចហុចសាច់អាំងបានទេ?
ហូលី! បាកុន!
- អ្នកត្រូវទម្លាក់វា។
- អ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកមិនត្រូវការវាទេ។ អ្នក​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
Karen តើអ្នកមាន Midol ជាន់លើទេ?
Nancy, ចាននៅក្នុងអាង។
ត្រលប់មកវិញនៅម៉ោង 5:00 ឬ 6:00។ ប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំយកអ្វីទាំងអស់។
- បូហ្គី!
- មក។ ប្រញាប់ឡើង។
- ខ្ញុំមក។
- Holly អាវរបស់អ្នក។
- នៅទីនេះ។ កុំភ្លេចវា។
- សូមអរគុណ។
ឱប។
- លា។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនអាចជួយសម្អាតបានទេ។
ខ្ញុំកំពុងរត់យឺត។
មិនអីទេ Joyce ពិតជា។ ខ្ញុំយល់។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី Ted ហា៎?
ទាត់ពួកគេទៅផ្លូវ?
តើនោះជាជម្រើសទេ?
ហេ ចាំ! ចាំមើល!
មក យើង​ត្រូវ​ទៅ!
The Morning Squawk, Mike,
យើងនឹងនឹកវា!
អរុណសួស្តី Hawkins!
នេះគឺជា WSQK The Squawk!
នោះជារឿងថ្មី។
វាមើលទៅដូចជាថ្ងៃធម្មតា
នៅ Hawkins ។
ហាសិបប្រាំដឺក្រេ ឱកាសភ្លៀងធ្លាក់ទាប
ឱកាសនៃការចាប់ខ្លួនមធ្យម
ឱកាសខ្ពស់នៃឧទ្ធម្ភាគចក្រ។
ប៉ុន្តែ​ការ​ហាមប្រាម​ទូទៅ​មួយ​ឡែក
​វា​ជា​ថ្ងៃ​ដ៏​រំភើប​មួយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
មិត្តភ័ក្តិ អ្នកកម្សាន្ត និងឌីជេ
Robin Buckley...
រីករាយដែលបានជួបអ្នក! ...ហៅកាត់ថា Rockin' Robin។
\\an8}ហើយហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃធំសម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកសួរ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាការផ្សាយលើកទី 500 របស់ខ្ញុំ។
បាទ អ្នក​បាន​ឮ​ថា​ត្រូវ​ហើយ​មនុស្ស។
ប្រាំពីរដង - អូ!
ដែលមានន័យថាវាកាន់តែយូរ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានលឺសំលេងដ៏ស្រទន់
របស់ Jimmy "Fast Hands" Lee ។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែល Jimmy កំពុងរត់គេចពី Hawkins
លឿនជាងគាត់ផ្លាស់ទីដៃទាំងនោះទៅទៀត។
អ្នកពិតជាកំពុងមើលថ្គាមខ្វាត់ខ្វែង
ខណៈដែលផែនដីបានបែកបើកចំហនៅក្រោមជើងរបស់នាង
ហើយបានក្អករលកយក្សស៊ូណាមិ
នៃអង្គែដ៏អាថ៌កំបាំង។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំជាប់គាំងនៅទីនេះជាមួយអ្នក
បងប្អូនជនរួមជាតិដែលនៅដាច់ដោយឡែកពីគេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្មោះត្រង់យ៉ាងឃោរឃៅ នោះ
ខ្ញុំមិនអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទេ។
ព្រោះ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ទៅ​រស់​នៅ​កន្លែង​ផ្សេង?
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើទីក្រុងណានៅលើផែនដីអាចផ្គូផ្គងបាន។
សមាមាត្រយោធា និងស៊ីវិល គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់យើង ?
និង
ការពិនិត្យសុខភាពជាកាតព្វកិច្ចដោយឥតគិតថ្លៃទាំងនោះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ឡូយណាស់។
'ព្រោះបន្ទាប់ពីយើងស្រូប
ផ្កាព្រិលនិទាឃរដូវទាំងនោះ
តើអ្នកណាដឹងថាយើងមានបញ្ហាអ្វី?
ប្រហែលជាពួកយើងមិនអីទេ ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងច្បាស់ទេ។
យ៉ាងណាមិញ នេះគឺជា "បាតុភូតធម្មជាតិ
ដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមកដោយមនុស្ស" ។
ឥឡូវនេះ បាតុភូតមួយដែលគ្របដណ្តប់
ដោយ Band-Aid ដែកដ៏ធំ។
ឈឺភ្នែកណាស់
ប៉ុន្តែហេ៎ ល្អណាស់សម្រាប់ជិះរអិល។
ទោះបីជាធ្ងន់ធ្ងរក៏ដោយ ក្មេងៗឈប់ជិះរទេះរុញ
លើដែកយក្ស Band-Aid ។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯង។
ផងដែរបុរសដែលមានកាំភ្លើង។
- ទៅ, ទៅ, ទៅ, ទៅ!
- គេមិនចូលចិត្តទេ មិនមែនមួយម៉ាត់ទេ។
ខណៈពេលដែលយើងស្ថិតនៅលើប្រធានបទ
នៃអ្វីដែលមិនគួរធ្វើ
សូមបញ្ចៀស
ពីតំបន់ត្រួតពិនិត្យការចូលប្រើយោធា
aka MAC-Z
ឬដូចដែលខ្ញុំចូលចិត្តហៅវាថា Big Mac ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ក្រហាយ
មានហេតុផលល្អណាស់
ដែលពួកគេចង់ឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែហេហេ នៅសល់នៃ Hawkins
នៅតែមានសម្រាប់អ្នកដើម្បីរីករាយ។
នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ
​ពួក​គេ​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​យើង​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ
សូមអរព្រះគុណ នេះជាផ្ទះរបស់អ្នក
សិក្សាសម្រាប់ការធ្វើតេស្តនោះ
រីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចតាមទូរទស្សន៍ ហើយទៅកាលបរិច្ឆេទនោះ។
ដោយវិធីនេះ គឺពិតជា
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅយប់នេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។ Rockin 'Robin មានកាលបរិច្ឆេទ,
ស្ត្រីនិងសុភាពបុរស។
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ តើ​នរណា​ជា​អ្នក​សំណាង?
អញ្ចឹង​កូន​ៗ​កុំ​និយាយ​អី
ពួកគេដឹងថាពួកគេជានរណា។
នោះគឺប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្តាប់
ដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគឺជា។
ព្រោះ​ថា​លើក​ក្រោយ​នេះ​គឺ​សម្រាប់​អ្នក​ហើយ​កូន។
ស្អី?
អីយ៉ា តើមានអ្វីកើតឡើង?
ស្អី? ស្អី?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​ឈប់​ផ្តិត​មេដៃ
​នៅ​យោធា។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ឡើងវិញ​ពី​ច្បាប់​ដ៏​អាក្រក់​របស់​ពួកគេ
ដោយ​លើក​ទឹកចិត្ត​ឱ្យ​គោរព​តាម។
- ត្រូវហើយ។ គ្មានការប្រមាថនៅទីនោះទេ។
- បាននិយាយថា dingus ជាមួយសាច់មាន់កៅស៊ូ។
- ទាំងនេះគឺជាមនុស្សធ្ងន់ធ្ងរណាស់ Robin ។
- ឆ្អែតឆ្អន់!
Henderson អ្នកចម្លង? ហេនដឺសុន?
បាទ ខ្ញុំចម្លង។
ព្រះអើយ អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាហើម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទាយព្រៃ។
អ្នកមិនទូរស័ព្ទ
មកជូនពរខ្ញុំពេលព្រឹកទេ។
វាមិនមែនជាពេលព្រឹកដ៏ល្អទេ។
យើងមានស្ថានភាពនៅ Squawk ។
សញ្ញា វាជា... វារលត់បាត់ទៅហើយ។
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុត Robin ខឹងគេហើយ។
សង្ស័យ។ នាង​បាន​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ឲ្យ​ធ្វើ​តាម។
ប្រាប់ហើយ!
ក្បាលវិទ្យុដាច់ស្រយាលគឺជា
ពិរុទ្ធជនច្រើនជាង។
- ពីចម្ងាយជាអ្វី?
- គ្រាន់តែអានសៀវភៅដៃ Steve ។
រឿងនោះក៏អាចជាភាសាក្រិកដែរ។
បន្ទាប់មករៀនភាសាក្រិច!
ខ្ញុំមិនតែងតែនៅទីនោះ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហារបស់អ្នកសម្រាប់អ្នកទេ Steve ។
ហេនដឺសុន?
ព្រះ!
"រៀនភាសាក្រិច" ។ អ្នកបានឮសម្លេងនោះ។
អ្នក​បាន​ឮ​ដូច្នេះ​មែន​ទេ?
មើលវា។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីអំពីអាវនោះ, freak?
Andy បានសួរអ្នកនូវសំណួរមួយ, freak ។
អ្នកថ្លង់ឬអ្វី?
សម្រាប់​គាត់ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​គាត់​គឺ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ច្បាស់​ណាស់ damn
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកនៅក្នុងអាវនោះ។
អ្នក​ក៏​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​ឈប់​ជេរ​ម៉ែ
ហើយវាមិនបានបញ្ឈប់ខ្ញុំទេមែនទេ?
- មានអ្វីគួរឱ្យអស់សំណើច, Henderson?
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ភ្លើងនរកចប់ហើយ ឮខ្ញុំទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ឬអ្វី? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ឈប់! អេនឌី! ឈប់!
ហេ!
អញ្ចឹង។
បើ​មិន​មែន​ជា​ជន​ក្បត់។
ចាំកាលនោះ
បងស្រីខ្ញុំទាត់បាល់ខ្លាំង
តើអ្នកបានស្ពឹករយៈពេលមួយសប្តាហ៍?
បាទ ប្រសិនបើអ្នកប៉ះ Dustin ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងទាត់ពួកគេឱ្យខ្លាំង
ពួកគេនឹងលោតដូចប៉េងប៉ោងទឹក។
ខ្ញុំនិយាយថាទាត់ចេញ។
បញ្ឈប់ក្បាលសាច់នេះពីការបន្តពូជ
និងធ្វើឱ្យពិភពលោកឆ្លងកាន់តែខ្លាំង
ជាមួយនឹងម៉ាកយីហោប្លែកៗរបស់គាត់។
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​បាន​យក​មក​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​សម្លៀក​បំពាក់​។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់​ឃើញ​រឿង​នេះ​ទេ។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឈប់​ធ្វើ​ឱ្យ​ពួក​គេ​ខឹង​។
អូ៎ តើនេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
- ដើម្បីអ្វី? ពាក់អាវយឺត?
- អ្នកដឹងថាវាច្រើនជាងអាវយឺត។
ខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នក
ហើយបែរថ្ពាល់ម្ខាងទៀត។
ខណៈពេលដែលពួកគេបានផ្សព្វផ្សាយរឿងអាស្រូវរបស់ពួកគេ
អំពីឋាននរក អំពី Eddie ។
Eddie មិន​ដែល​ឲ្យ​លា​កណ្តុរ​ទេ។
អំពីអ្វីដែលអ្នកដកដង្ហើមតាមមាត់
និយាយអំពីគាត់។
អ្វីដែលគាត់ចាប់អារម្មណ៍
គឺការស្វែងរក និងសម្លាប់ Vecna ​​។
តើអ្នកគិតថា
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ Mike? ពិតជា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធពីរ។
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធមួយ។
Mike និយាយត្រូវ Dustin ។
ចុះបើអ្នករបួសធ្ងន់?
អ្នកកំពុងទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍។
ចងចាំអ្វីដែល Hop បាននិយាយ។
យើងត្រូវរក្សាក្បាលចុះ។
- អនុវត្តតាមច្បាប់។ លាយបញ្ចូលគ្នា។
- បន្តផ្តោតលើវារបន្ទាប់របស់យើង។
តើអ្នកឮខ្លួនឯងឥឡូវនេះទេ?
លាយចូល? អនុវត្តតាមច្បាប់?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលយើងធ្លាប់ធ្វើនោះទេ។
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- យើងនៅស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង។
យើងត្រូវតែស្មោះត្រង់
នឹងមិត្តរបស់យើង។
យើងក្រោកឈរឡើងចំពោះអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ
មិនថាតម្លៃនោះទេ។
អ្នកមិនស្តាប់យើងទេ។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
ឌឹស្ទីន!
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- ឱ្យគាត់ទៅ។
មក។
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​បន្តិច​មែន​ទេ?
វាមិនមែនជារបស់នាងទេ។
ក្ដៅក្រហាយទៀតហើយលោកអើយ។
យកនាងចេញពីទីនេះ។
ចុយ!
ដប់ពីរនាទី 33 វិនាទី។
វាជាកំណត់ត្រាថ្មីមួយ។
ដូច្នេះ? តើយើងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ?
មកដល់ម៉ោង 12:33!
វាយឺតបួនវិនាទី។
ខ្ញុំ​បាត់​មួយ​វិនាទី​លើ​ការ​ឡើង​ភ្នំ
ពីរ​វិនាទី​នៅ​លើ​កំណត់ហេតុ។
- ហេ។
- ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យឡានក្រុងរបស់ខ្ញុំលោតលឿនជាងមុន។
នោះនឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពីរវិនាទីទៀត។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំនៅក្រោមម៉ោង 12:30 ។
អែល អ្នក​ត្រូវ​យក​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​ងាយ។
- តើអ្នកគិតថា Henry ងាយស្រួលទេ?
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំគិតយ៉ាងណាទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​នៅ​មាន
​ការ​លាយ waffle មួយ​ចំនួន​ទៀត​។
ហើយខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែអបអរ
ពេលវេលាកំណត់ត្រានេះជាមួយនឹងជង់នៃរឿងនោះ។
ហើយបន្ទាប់មកប្រហែលជាយើងអាចមើល
ការរត់ម៉ារ៉ាតុង Miami Vice។
ខ្ញុំអាចយកឈ្នះពេលវេលា។ កំណត់វាឡើងវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់
អ្នកនឹងរងរបួសខ្លួនឯង។
កំណត់វាឡើងវិញ!
ព្រឺក្បាល!
ហេហេ។ តើអ្នកធ្វើយ៉ាងម៉េច?
Austin Millbarge, ID 4528-niner ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​ចំពោះ​ព្រះ​ថា
រឿង​ឆោត​ល្ងង់​នេះ​មិន​មាន​ទេ។
- តើមាននរណាម្នាក់អាចសាកល្បង Dustin ម្តងទៀតបានទេ?
- គាត់បានបិទ walkie របស់គាត់។
- ថ្មីៗនេះមានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
- កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
បាទ សូម​កុំ។
- ហេ!
- ហ៎?
យល់ហើយ។
រង់ចាំ រង់ចាំ។ នៅទីនោះ បាទ។
ក្បាលវិទ្យុពីចម្ងាយ បាទ។
ហើយតើយើងនឹងរក វត្ថុដាច់ស្រយាលនេះ នៅឯណា ?
ខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
វានៅទីនោះនៅកន្លែងណាមួយ។
វាត្រូវតែជា។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាមាននរណាម្នាក់ត្រូវឡើង
ដល់កំពូលក្មេងប្រុសអាក្រក់នេះហើយ...
បើ​គ្មាន​ខ្សែ ឬ​អ្វី​ទេ
វា​ហាក់​ដូច​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
ការងារ AKA សម្រាប់ Steve Harrington ចាស់ល្អ។
- គ្មានអ្នកទីបីទេសូម។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ប្រហែល​ជា
​ការងារ​ល្អ​ជាង​សម្រាប់ Jonathan Byers។
ខ្ញុំដូចជាស្វាមួយភាគបួនអញ្ចឹង។
ខ្ញុំទទួលបានវា, Byers ។ កុំបែកញើស។
វ៉ុល!
លុះត្រាតែអ្នកចង់ចៀន។
បាទ ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
អីយ៉ា អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបាននេះ, បងប្អូន។ កុំបែកញើស។
កូនប្រុស...
តើមានអ្វីអំពីវត្តមានរបស់អ្នក
ដែលនាំ Neanderthal ខាងក្នុងរបស់ពួកគេចេញ?
ខ្ញុំគិតថាការដឹកជញ្ជូនគ្រឿងទេស
មិនទាន់ដល់ថ្ងៃស្អែកទេ។
ខ្ញុំផងដែរ។
អា មក។ មក។
ស៊ី។
- អីយ៉ា។
- បាទ។
បានរកឃើញវា។
មិនដែលបរាជ័យ។
- ខ្ញុំបានជួសជុលវា!
មិនអីទេ។
សាន់តាក្លូសបាននាំយកបាវពេញថ្ងៃនេះ។
ស្លាក telemetry ថ្មី។
ធ្មេញ​មេ​មាន់​នេះ​ពិបាក​ជាង។
គ្រាប់កាំភ្លើង និងសំបកគ្រាប់គ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ Hop ដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្រ្គាមតូចមួយ
ប្រសិនបើគាត់គួរតែជ្រើសរើស។
មានអ្នកណាបញ្ជាទិញសាឡាដទេ?
សាឡាត់ Grenade?
ខ្ញុំបានលាក់គ្រាប់បែកដៃនៅក្រោមសាឡាត់។
មិនអីទេ។
Gatorade សម្រាប់ថ្មរបស់ El ។
តើមាននរណាម្នាក់និយាយថា Gatorade ទេ?
- ឱ្យខ្ញុំយកមួយ។ សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​វា​នឹង​ល្អ​ពេក​ជាមួយ...
ប្រេងដូង!
បូព៌ា! ព្រះអើយ ខ្ញុំនឹករឿងទាំងនេះ។
សូមអរគុណ។
កុំបារម្ភលោក Byers ។
ខ្ញុំក៏ទទួលបានអំណោយដល់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាឡែស៊ីទៅនឹងចង្វាក់ jazz,
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាវិល។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងឃើញថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហើយ​សម្រាប់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ស្ថានីយ​វិញ
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​សម្រាល​មិន​គ្រប់​ខែ។
រលាក? យប់នេះ? ប៉ុន្តែនោះជា--
ឆាប់ពេក ខ្ញុំដឹង។
អ្វីក៏ដោយដែលពួកគេកំពុងធ្វើនៅក្នុង Upside Down
ជាក់ស្តែងត្រូវការធនធានយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះជាទំនិញច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាការធ្លាក់ចុះការផ្គត់ផ្គង់ដ៏ធំនេះ
ត្រូវចំណាយពេលពីរម៉ោងយ៉ាងហោចណាស់។
ដែលផ្តល់ឱ្យ Hopper
ពេលវេលាច្រើនសម្រាប់ការវារ។
ប្រហែលជាយប់នេះជាយប់ដែល
ទីបំផុតយើងរកឃើញមនុស្សតិរច្ឆានហើយបញ្ចប់រឿងនេះ។
ហេ៎ ជេក។
អ្នក​ទៅ​ដើរ​លេង​លំហែកាយ​?
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​គាត់​វង្វេង​ស្មារតី​។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់ចង់ចាប់ផ្តើមនរកម្តងទៀត។
អ្វី? តើគាត់និយាយបែបនេះនៅពេលណា?
ចុងសប្តាហ៍នេះ។ គាត់កំពុងនិយាយ
អំពីការស្វែងរកចៀមដែលបាត់។
ហើយ​យើង​គិត​ថា​អាវ​នោះ​អាក្រក់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា គាត់​វង្វេង​ស្មារតី​ហើយ។
អ្នកណាខ្លះវង្វេងស្មារតី?
- អឺ--
- អាន់ឌី!
- អាន់ឌី។
- Andy វង្វេងស្មារតី។
- បាទ។
ដូចជាពេលដែលគាត់មករកអ្នកនៅព្រឹកនេះ។
- បាទ នោះហើយជា
--- រញ៉េរញ៉ៃ។
បាទ។
វាឈ្លើយ។
សួស្តី មិត្តភក្តិ នេះគឺជា Rockin 'Robin ។
សូមអភ័យទោសចំពោះការចាកចេញភ្លាមៗ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅរស់ដោយគ្មានខ្ញុំ។
យើងមានការ
លំបាកផ្នែកបច្ចេកទេសមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត​អ្នក
យើង​មាន​ការ​ព្យាបាល​ដ៏​ពិសេស​មួយ
នោះ​ប្រាកដ​ណាស់​ថា​នឹង​បង្វែរ​ថ្ងៃ​របស់​អ្នក​ទៅ​ខាង...
- លាមកបរិសុទ្ធ។
- រួចហើយ?
ក្រដាស! អោយក្រដាសមកខ្ញុំ!
មក! ប្រញាប់ឡើង!
អ្នកកំពុងផ្តល់សេចក្តីស្រឡាញ់ដោយសភាវគតិ
មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើមវាយតប់
នេះជាការពិតដ៏រីករាយមួយចំនួនអំពី Boss ។
នាងកើត Diane
នៅ North End of Detroit ។
Berry Gordy ដែលជា Gordy ជាមួយ G
បានចុះហត្ថលេខាលើនាងទៅ Motown ក្នុងឆ្នាំ 1961 ។
ហើយមួយគឺជាលេខសំខាន់
ព្រោះចន្លោះឆ្នាំ ១៩៦៤ ដល់ឆ្នាំ ៦៧
The Supremes មានបទចម្រៀងចំនួន 10
ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលនៃតារាង។
ត្រូវហើយ ដប់។
បន្ទាប់មកនៅឆ្នាំ 78 នាងបានព្យាយាមធ្វើឱ្យវាធំ
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តជាមួយ The Wiz ។
ដែលជា flop-a-roonie ដ៏ធំសម្បើម។
ប៉ុន្តែ​តាម​គំនិត​ផ្ទាល់ខ្លួន
​ខ្ញុំ​នៅតែ​ជីក​វា​។
ម៉ៃឃើល ជេកសុន ជាសត្វក្អែក?
ផ្តល់ឱកាស។
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកនាំយក
ពោតលីងញ៉ាំទំហំធំរបស់អ្នក មក
ព្រោះ​ភាពយន្ត​នេះ​មាន​រយៈពេល​ដំណើរការ
​ជាង​ពីរ​ម៉ោង។
មិនអីទេ ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានកត់ចំណាំ។
នឹងមានការធ្វើតេស្តនៅពេលក្រោយ។
យកវាទៅឆ្ងាយ Diane ។
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
វារយប់នេះ។
មក។
ខាងក្នុងចេញ
'ជុំ និង 'ជុំ
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
កូនប្រុស អ្នកបង្វែរខ្ញុំនៅខាងក្នុងចេញ
និង 'ជុំនិង' ជុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានភាពទាក់ទាញ និងទាក់ទាញ
អ្នកតែងតែលេងវាល
ខ្ញុំឆ្កួតដែលគិតថាអ្នកទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ
ដរាបណាព្រះអាទិត្យនៅតែបន្តរះ
មានកន្លែងមួយក្នុងបេះដូងខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
នោះហើយជាចំណុចសំខាន់
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ ការសន្មត់ថា Intel របស់ Murray គឺត្រឹមត្រូវ
ក្បួនផ្គត់ផ្គង់ត្រូវបានកំណត់
ទៅ Hawkins នៅម៉ោង 10:00 ស្រួច។
មានន័យថាខ្ញុំចង់បាន Hopper នៅក្នុងផ្លូវរូងក្រោមដី
ហើយធ្វើដំណើរទៅ MAC-Z មិនលើសពីម៉ោង 9:00 ។
Lucas យើងនឹងធ្វើការ
សង្កេតធម្មតារបស់យើង។
រារាំងចរាចរណ៍មិនធម្មតា,
ខ្ញុំរំពឹងថាក្បួន
នឹងទៅដល់ MAC-Z នៅម៉ោង 10:15 ។
នៅពេលដែលការដុតចាប់ផ្តើម
ហើយមានគម្របគ្រប់គ្រាន់។
យើងនឹងផ្តល់សញ្ញា Hopper ដែលនឹងធ្វើចលនារបស់គាត់។
ហើយឥឡូវនេះវារចាប់ផ្តើម។
ពេលនេះ Hop គឺស្ថិតនៅក្នុង Upside Down
ការធ្វើដំណើរតាមអ្វីដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមាន
ភាពទន់ភ្លន់ 30 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង
ដែលនឹងអនុញ្ញាតឱ្យ ...
...អ្នក និង Harrington ដើរតាម
Rightside Up។
គ្រាន់តែចាំ
ព្យាយាម និងរក្សាសញ្ញា telemetry នៅក្នុង...
អវិជ្ជមាន 60 និងអវិជ្ជមាន 70 dB ។
ងាយ-ស្រួល។
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​ក្បួន
​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​ដូច​ខែ​មុន​ដែរ។
សំខាន់ទៅ Cornwallis មួយវេន។
តែ​បើ​ប៉ះ​ភ្លើង​ក្រហម...
- ខ្ញុំនឹងផ្លុំ។
- លុះត្រាតែគ្មានសមាជិកសភានៅជុំវិញ។
ត្រូវចាំថា បើអ្នកចាញ់
យើងចាញ់ ហប យើងហ៊ាន។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នកនឹងធ្វើដំណើរលើ Cornwallis
ប្រហែលប្រាំមួយម៉ាយល៍។
ហើយនៅពេលដែលក្បួនមកដល់
ស្ថានីយ៍សែលនេះនៅទីនេះ ...
យើងវិទ្យុ Hop ដើម្បីចុះពីនាវា។
ដែលនឹងទម្លាក់បុរសចំណាស់
នៅព្រំដែន G1 ។
កន្លែងដែលគាត់នឹងមានពេលពីរម៉ោងពេញ
ដើម្បីស្វែងរក Vecna ​​ដែលជាពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់។
គាត់សម្អាតតំបន់បានលឿនជាងមុន។
ដូច្នេះ សរុបមក
សញ្ញា​ចង្អុល​ទៅ​ការ​វារ​ជោគជ័យ​មួយទៀត។
មានបញ្ហាមែនទេ?
មួយ...
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
បាទ បាទ វាល្អណាស់។ វាពិតជាល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែ, អ៊ុំ ...
តំបន់ G1 មិនគួរឱ្យរំភើបឬ Vecna-y ទេ។
តើវាមានអ្វីខ្លះ?
ទីក្រុងសៀគ្វីមួយ ផ្ទះពីរខ្នង និងមួយ...
ទិញធំ? តើ
ការដើរទិញឥវ៉ាន់របស់ Vecna ​​សម្រាប់ Lucky Charms មានឱកាសអ្វីខ្លះ ?
វាមិនសំខាន់ទេ។ យើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
យើងបំបែកចូលទៅក្នុង Upside Down
វិធីតែមួយគត់ដែលយើងអាចធ្វើបាន
តាមរយៈច្រកទ្វារ MAC-Z
នៅក្រោមគម្របនៃការរលាក។
នៅពេលដែលនៅខាងក្នុង យើងស្វែងរក
តំបន់មួយក្នុងពេលតែមួយ តាមវិធីសាស្ត្រ
រហូតដល់យើងដឹងថា
គាត់លាក់ខ្លួននៅឯណា។
លុះត្រាតែ...
គាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
ជាថ្មីម្តងទៀត ផែនការរបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។ វាគ្រាន់តែជា...
នេះវារអី? តើយើងមានអាយុ 30 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
ហើយ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​នៅ​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​?
El រកមិនឃើញគាត់នៅក្នុងបន្ទប់ងូតទឹករបស់នាងទេ
ហើយ Will មិន​មាន​ការ​ប្រចណ្ឌ​របស់​គាត់​ទេ
​ចាប់​តាំង​ពី​រញ្ជួយ​ដី​រញ្ជួយ។
- Goosies?
- ហើយចុងក្រោយយើងបានឃើញ Vecna
គាត់​កំពុង​ដុត​ដូច​តួ​ក​គី
ហើយ​បូម​ពេញ​ដោយ​សំណ។
នោះគឺមុនពេលគាត់ធ្លាក់បីជាន់។
ដូច្នេះ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ថា
​យើង​កំពុង​វាយលុក​សមរភូមិ
ដែលយើងចូលចិត្តឈ្នះ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលគាត់បង្ហាញ Nancy ទេ?
Hawkins កំពុងឆេះ។
- Karen, Holly, មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
- បាទ, បុរស។
គាត់​ក៏​បាន​បង្ហាញ Max ប្អូន​ប្រុស​របស់​នាង
​ដើរ​ជុំវិញ​ដោយ​មាន​ប្រហោង​ក្នុង​ទ្រូង​របស់​គាត់។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់ធ្វើ។ គាត់ចូលក្បាលអ្នក
ហើយព្យាយាមបន្លាចអ្នក។
គាត់ធ្វើបានល្អព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
ហើយអ្នកក៏គួរភ័យខ្លាចដែរ។
ព្រោះ​បើ​គាត់​នៅ​តែ​នៅ​ទីនោះ
គាត់​គ្រោង​នឹង​បញ្ចប់​ពិភពលោក​របស់​យើង ដូច្នេះ...
យើងមិនឈប់មើលទេ។
សូម្បីតែវារ 100 ទៀតក៏ 1,000 ដែរ។
យើង​មិន​ឈប់​ទាល់​តែ​យើង​ដឹង​ច្បាស់
សត្វតិរច្ឆាន​ដែល​មាន​ស្នាម​ជ្រីវជ្រួញ គ្មាន​ច្រមុះ​រលួយ
ងាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ មិន​វិល​មក​វិញ​ទេ។
គ្រប់គ្នានៅក្នុង?
ខ្ញុំចង់ឃើញបេះដូងរបស់ Vecna ​​នៅលើចានរាងសំប៉ែត។
គ្រាន់​តែ​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
សម្រាប់ Eddie ។
- សម្រាប់ Eddie ។
នៅថ្ងៃទីបី "សម្លាប់ Vecna" ។ មួយ, ពីរ, បី។
សម្លាប់ Vecna!
អូទេ!
- បុរសយោធា។
- ចង់ដឹងថាអ្នកមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំមានខ្នងរបស់អ្នក។
-នឹង!
នឹង!
- ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
- បាទ មិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើ​ជា​គាត់​ឬ? តើវាជា Vecna ​​មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំទើបតែមានអារម្មណ៍ឆ្កួតនេះ
ហើយបន្ទាប់មកមេឃបានវិលហើយ ...
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគ្មានអ្វីទេមែនទេ?
ប្រហែលជាខ្ញុំភ័យ ពេលខ្លះ
មុនពេលវារ។
បាទ... ខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។
ប៉ុន្តែមេឃមិនវិលសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាធ្លាប់វិលសម្រាប់អ្នក?
ប្រហែលជាគាត់នៅជិត។
មិនអីទេ។ Squawk ម៉ោងប្រាំមួយ
មិនមែនមួយវិនាទីទៀតទេ មែនទេ?
- ម៉ោងប្រាំមួយ។
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
- អ្នកប្រាកដ?
- យកវាយឺត។
- មិនអីទេ បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមចាប់ផ្តើម។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? នៅទីនេះយើងទៅ។ មក។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានរឿងនេះ
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងមានភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើន។
ផ្ទុះ!
Derek ឈប់! មក! ចុះ!
- Derek ឈប់!
- សង្កត់ឱ្យតឹង!
- ទៅឆ្ងាយ! ដេរេច!
- ព្យាយាម​មិន​ឱ្យ​ហើម​!
ឈប់!
- មុខខ្មាស់!
- ខាំខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ? មកទីនេះ។
សូមអោយអ្នកចុះ។
អូយ... ប្រយ័ត្ន ប្រយ័ត្ន!
អ្នកមិនអីទេ?
មិនអីទេបងប្អូនអើយ ម៉ោងលេងបានចប់ហើយ។
មក។
តើ​មាន​អ្វី​ជា​មួយ​នឹង​មុខ​ក្រៀម​ក្រំ​នោះ?
មក យើង​មាន​សៀវភៅ​សម្រាប់​អាន
សិល្បៈ​ដើម្បី​បង្កើត ប្រាជ្ញា​ដើម្បី​ដោះ​សោ។
ហូលី?
សួស្តី
ហើយនាងអាចប្រាប់ Derek ឱ្យទៅឆ្ងាយផងដែរ។
គាត់ជាមុខមាត់។
ចាស៎ កញ្ញា ហារីស បានឲ្យខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ​នាង​ក៏​បាន​និយាយ​ថា
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
តើអ្នកគ្រាន់តែ
ទៅឈរនៅទីនោះទេ ពលបាល Ramirez
ឬតើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវរាយការណ៍?
សូមទោសលោកបណ្ឌិត កៃ។
បាទ។ វរសេនីយ៍ទោ Sullivan,
គាត់បានតាមដាន
ការនាំមុខដែលយើងបាននិយាយ ហើយ--
វា​ជា​ជោគជ័យ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
ទេ ជាអកុសល។
ខ្ញុំឃើញថា
ពួកគេមិនបង្រៀនពាក្យអសុរោះនៅក្នុង ROTC ទេ។
ប្រសិនបើវាជាដំណឹងល្អ
Sullivan នឹងនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង
ជាមួយនឹងត្រែ និងក្រដាស់ពណ៌
ខ្ញុំមិនមានការសង្ស័យទេ។
កុំបារម្ភ។ វាមិនខាំទេ។
វាកើតឡើងក្នុងឱកាសមួយ ច្របាច់ក។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
ប្រហែលជាការនាំមុខថ្មី
ដើម្បីផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយ?
មិនទាន់ទេលោកបណ្ឌិត។
ពលបាល។
សូម​ប្រាប់​មេ​បញ្ជាការ​របស់​អ្នក
​ថា ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ជញ្ជាំង​នៅ​ទីនេះ។
មនុស្សស្លាប់ហើយ មនុស្សស្លូតត្រង់។
ខ្ញុំត្រូវការក្មេងស្រី។
ការរត់ចុងក្រោយ តើពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ខ្ញុំត្រូវបានរំខានដោយ Diana Ross ។
ខ្ញុំសន្សំបានបួនវិនាទី។
មានការសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
អត់ទេ វាលឿនណាស់។
មួយ​វិនាទី​នៅ​លើ​ការ​ឡើង​ភ្នំ
មួយ​មាន​កំណត់​ហេតុ ពីរ​នៅ​លើ​រថយន្ត​ក្រុង។
អស្ចារ្យ។ អ្នកបានធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកអាចធ្វើវាម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
វារគឺយប់នេះ Hop ។
ប្រសិនបើខ្ញុំក្រោមម៉ោង 12:30 ខ្ញុំអាចមកជាមួយអ្នកបាន។
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបានសន្យា។
- បាទ, ខ្ញុំបានសន្យានោះ។ ខ្ញុំបានសន្យា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
ដូច្នេះបន្ទោសដាយអាណា។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​កំណត់​ពេល​វេលា​, តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាច ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបានបង្កើតពេលវេលានោះទេ។
តើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំកុហកទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា អ្នកខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកកំពុងរត់លើកទីប្រាំមួយហើយ
អ្នកត្រូវបានបង្ហូរទាំងស្រុង,
ហើយអ្នកទើបតែបំបែក
កំណត់ត្រាទីពីររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ
មុនពេលវារ។
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេកូន។
អ្នកបានឃើញពេលវេលា។ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកមើលចុះក្រោម។
អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
អ្នកចង់រក Henry អាក្រក់ណាស់មែនទេ?
អាក្រក់ណាស់។
ធ្វើវា។ ធ្វើវាពីអាង។
ធ្វើវាពីចម្ងាយ។
អ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំទេ។ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកនឹងនាង?
ខ្ញុំមិនពិបាកនឹងនាងទេ។
នាងគ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
វាល្អណាស់ប្រសិនបើ Will អាចជួយបាន
ប៉ុន្តែអ្នកទុកក្មេងនោះ
រុំក្នុងរុំពពុះ។
មក។ វាខុសគ្នា។
ខ្ញុំមានន័យថា អែល...
មើលនាង។ នាង... នាងត្រៀមខ្លួនហើយ។
សាមសិបប្រាំពីរវារ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានរក
ឃើញនៅកន្លែងអាក្រក់នោះគឺទាហាន
ជាច្រើននៃពួកគេ។
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងស្វែងរក
មនុស្សម្នាក់ អែល។
ដូច្នេះ​គ្មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ដាក់​ជីវិត​របស់​នាង
​នៅ​លើ​បន្ទាត់ ហើយ​នាំ​នាង​ទៅ​ទីនោះ​ឡើយ
ជាពិសេសមិនមែនសម្រាប់បេសកកម្ម recon មួយចំនួន។
មែនហើយ ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាបេសកកម្ម recon ខ្លះ
តើកាំភ្លើងទាំងអស់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
វាជាករណីដែលខ្ញុំជួបបញ្ហា។
- បាទឬក្នុងករណីដែលអ្នករត់ចូលទៅក្នុងគាត់។
- ទេ។
ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​មនុស្ស​វិកលចរិត​នោះ
ខ្ញុំ​កំពុង​ទាញ​កន្ទុយ​ហើយ​រត់។
ខ្ញុំល្ងង់។ ខ្ញុំល្ងង់។ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ឆ្កួត​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ El ។
ខ្ញុំដឹងថា។ ខ្ញុំដឹងថា។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ច្បាស់​ណាស់​ថា
​គ្មាន​ចំណុច​ណា​ក្នុង​ការ​ប្រថុយ​ជីវិត​នាង​ឡើយ។
ជាងរឿងឆ្កួត ៗ មួយចំនួន។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​មាន​សុវត្ថិភាព ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​នាង​មាន​សុវត្ថិភាព ។
សុវត្ថិភាពរហូតដល់នាទីចុងក្រោយ មិនអីទេ?
បាទ មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់នាងនៅលើការរត់ចុងក្រោយនោះ
តើនាងបានធ្វើវាទេ?
ជាមួយនឹងវិនាទីដើម្បីទុក។
ឃើញ ដូណា ស្លៀកអី?
នាង​បាន​ឡើង​ដូច​ទំហំ​ពីរ
​តាំង​ពី​ឆ្នាំ​មុន។
- បាទ។
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ!
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
វាគ្រាន់តែជាពស់ពោតទេបងប្អូន។
បុរសៗ វាគ្រាន់តែជាពស់ពោតប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
- តើអ្នកបានហែកខោរបស់អ្នកទេ?
- វាគ្រាន់តែជាសត្វពស់។
អេនឌី វាជាសត្វចិញ្ចឹមថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
កុំបំភ័យគាត់។
ហូលី!
ហូលី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មក។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
សុំទោស។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ។
តើនេះនិយាយអំពីមិត្តអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
លោក Whatsit?
គាត់គ្រាន់តែព្យាយាមជួយ។
ជួយ? យ៉ាងម៉េច?
ដោយការពារខ្ញុំ។
គាត់និយាយថាមាន
សត្វចម្លែកនៅ Hawkins
ហើយ... ពួកគេចូលចិត្តញ៉ាំក្មេងៗដូចខ្ញុំ។
បិសាចមិនមែនជាការពិតទេ Holly ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ័យខ្លាច
ដោយសារតែអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង។
ជាមួយនឹងរឿងឆ្កួតៗដែលមនុស្សនិយាយ
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ខ្លាចដែរ។
ទេ អ្នកមិនធ្វើទេ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅ Hawkins មានការភ័យខ្លាចដោយឥតលាក់លៀម។
អ្នកណាថាមិន
ពេញ។
ដូចដង្ហើមក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក...
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
- Derek?
- មែនហើយ Derek ។
គាត់ប្រហែលជាសើមគ្រែរបស់គាត់រាល់យប់។
ដឹងថាខ្ញុំងាកទៅរកអ្នកណា ពេលខ្ញុំខ្លាច
Mike the Brave ។
គាត់បន្តដំណើរផ្សងព្រេង
ហៅថា dungeon crawls។
តើអ្វីជា dungeon crawl?
ជាទូទៅ គាត់រុករក
ពិភពក្រោមដីទាំងនេះ។
កន្លែងដែលគាត់ប្រយុទ្ធជាមួយសត្វចម្លែក
អ្នកជំនួយការអាក្រក់ គ្រូធ្មប់ និងវត្ថុផ្សេងៗ។
ប៉ុន្តែ Mike the Brave មិនដែលខ្លាចទេ។
ដូច្នេះនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ភ័យខ្លាច ឬភ័យ
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃថាគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
ដូច្នេះ ប្រហែលជាពេលក្រោយដែលអ្នកខ្លាច
អ្នកមិនត្រូវការលោក Whatsit នេះទេ។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការ Holly the Heroic ប៉ុណ្ណោះ។
Holly the Heroic?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំពីរបីឆ្នាំទៀត ប៉ុន្តែ...
នាងជាបព្វជិត
ដែលមានន័យថា នាងមានអំណាចដ៏ទេវភាព។
នាងអាចការពារអក្ខរាវិរុទ្ធការពារ
ពីវិញ្ញាណអាក្រក់
ហើយសូម្បីតែត្រជាក់ជាងនេះ
នាងអាចបោះទ្វារវិមាត្របាន
ដែលអាចបញ្ជូនអ្នក
ទៅគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកស្រមៃ។
ខ្ញុំមានន័យថា មក។
តើ​លោក​អភ័ព្វ​នេះ​អាច
​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ?
ទេ
នាងនឹងរក្សាអ្នកឱ្យមានសុវត្ថិភាព។ ខ្ញុំសន្យា។
វាជាអារម្មណ៍ដ៏ចម្លែកនេះ។
ដូចជាអ្វីដែល
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ពីមុនមក។
Mike គិតថាវាអាចមានន័យថា
ប្រហែលជា Vecna ​​ជិតស្និទ្ធ
ថាទីបំផុតគាត់បានលេចឡើងម្តងទៀត។
ហើយប្រសិនបើគាត់មាន
ប្រហែលជាយើងនឹងរកឃើញគាត់នៅយប់នេះ។
Lucas យល់យ៉ាងណាដែរ?
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា
​លើក​នេះ​យើង​នឹង​រក​គាត់​ឲ្យ​ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់លេងកាសែតទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយកកូកាកូឡា
ឬកាហ្វេអ៊ីន
ព្រោះវានឹងមានយប់ដ៏យូរ។
អ្នកចង់បានមួយ?
ទេ ខ្ញុំល្អ។ សូមអរគុណ។
រ៉ូប៊ីន!
មិនអីទេ។ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​ល្អ
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិត្តល្អធ្លាប់និយាយថា
"ព័ត៌មានអាក្រក់មុនគេជានិច្ច"
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​លុប​ចោល​កាលបរិច្ឆេទ​របស់​យើង​នៅ​យប់​នេះ។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​ដំណឹង​ល្អ​គឺ
​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​កក់​ទុក។
ម៉ោង 8:00 យប់ស្អែកនៅ Enzo's ។
អេនហ្សូ? អូខេ
តើ​យើង​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា​បាន​យ៉ាង​ណា?
អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វា?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា​ទី​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ
​មិន​បាន​បង់​ប្រាក់​សម្រាប់​អ្វី​។
ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ?
ខ្ញុំ​លួច​លុយ​មនុស្ស​ស្លាប់
​ដែល​គេ​ជិះ​ចេញ។
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺលោក Pentergast,
ហើយគាត់ល្អណាស់។
និងសម្បូរបែបណាស់។
- រ៉ូប៊ីន...
- មើលចុះ អាហារពេលល្ងាចដល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែ uh ប្រហែលជាសម្រាប់បង្អែម
ខ្ញុំអាច... ខ្ញុំអាចមើលឃើញអ្នកនៅក្នុងមួកនេះ
ហើយដូចជាមានតែមួកនេះ។
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។ ខ្ញុំ...
តើនោះមានគោលបំណងទេ?
- ទាំងស្រុង។
- សិចស៊ីណាស់។
អញ្ចឹង​តើ​មាន​ឱកាស​ណា​ដែល
​ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​អ្នក​ស្លៀក​ឈុត​នេះ​ទេ?
ប៉ុន្តែនោះជា...
តើនោះជាអ្នកណា?
ស៊ី។
កុំបារម្ភអី Eddie
នៅទីបំផុតពួកគេនឹងធុញទ្រាន់។
អ្នក​គួរ​តែ​រក្សា​ភ្នែក​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ
​ទៅ​លើ​សត្វ​ចិញ្ចឹម​របស់​អ្នក Henderson ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
ពួកគេមិនគួរនៅម្នាក់ឯងបែបនេះទេ។
ហេ, ចម្លែក។ ខានឃើញយូរហើយ។
អាម៉ាស់។
មានរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ Henderson?
ទេ ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត។
នៅក្នុងយុទ្ធនាការចុងក្រោយរបស់ Eddie,
ខ្ញុំបានកម្ចាត់ acolyte នាំមុខរបស់ Vecna
​​ដោយចាក់ថ្នាំ Prismatic Spray ។
មួយ D8 បានប្រែក្លាយ 7 ។
វីយ៉ូឡែត។
នេះ​គួរ​តែ​ជា​ភាសា​អង់គ្លេស​មែន​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, violet Prismatic Spray
គឺជាថ្នាំសំលាប់មេរោគបំផុត។ អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
វាបណ្តាលឱ្យងងឹតភ្នែក។
ហេ!
Hellfire ស្លាប់ជាមួយអ្នក, Henderson ។
ហើយវាងាប់នៅយប់នេះ។
Dustin នេះគឺជា Lucas ។ តើអ្នកចម្លងទេ? ជាង។
Dustin តើអ្នកចម្លងទេ? ជាង។
Dustin អ្នកមកយឺតមួយម៉ោងហើយ បុរស។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យយើងភ័យ។
យើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះនៅ Squawk ។
Dustin ប្រសិនបើអ្នកអាចឮពួកយើង
សូមឆ្លើយតប។ ជាង។
ខ្ញុំ​បាន​ចុះ​ពី​ទូរស័ព្ទ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​គាត់។
នាងមិនបានឮពីគាត់ទេ។
- ព្រះគ្រីស្ទ Henderson ។
- គាត់នឹងបង្ហាញ។ គាត់តែងតែបង្ហាញ។
សាកល្បងគាត់ម្តងទៀត។
ចូលមក Dustin ។ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
ផែនដីទៅ Dustin ។
នេះ​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់​លោក​អើយ! ឈប់លេង។
យើងមិនអាចរង់ចាំជុំវិញបានទេ។
យកលារបស់អ្នកទៅ Squawk ។
យើងត្រូវការអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
នេះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។ តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
Dustin តើអ្វីៗមិនអីទេ?
- តើអ្នកគិតថា Dustin មិនអីទេ?
- ឌឹស្ទីន!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
ថ្ងៃនេះគាត់ធ្វើរឿងចម្លែក។
ប្លែកម៉េច?
គ្រាន់តែខឹង, ភ័យខ្លាច, មិនប្រុងប្រយ័ត្ន។ មិនមែនខ្លួនគាត់ទេ។
Hopper ក៏ដូចគ្នាដែរ។
មិនមែនខ្លួនគាត់ទេ។
ប្រហែលជាវាទើបតែមកដល់យើងទេដឹង?
កំពុងជាប់គាំងនៅទីនេះ
មិនដឹងថា Vecna ​​នៅឯណា?
គ្មានទីបញ្ចប់នៅក្នុងការមើលឃើញ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងពិតជាចាប់ផ្តើមបាត់បង់វា។
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងពិតជាត្រូវការសម្រាក។
ហើយប្រហែលជាយើងនឹង។
ដោយសារតែមុននេះ Will មានអារម្មណ៍មួយ។
- ប្រសិនបើ Will មានអារម្មណ៍
--- បន្ទាប់មកវាមានន័យអ្វីមួយ។
ដូច្នេះ... ប្រហែលជាយប់នេះ ជាការសម្រាករបស់យើង។
ប្រហែលជាសូម្បីតែវារចុងក្រោយរបស់យើង។
យើងរកឃើញ Vecna
​​ហើយយើងបញ្ចប់រឿងនេះម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា។
ហើយបន្ទាប់មកមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមានន័យថាបន្ទាប់ពីអ្នកវាយកម្ទេច Vecna ​​ទាំងស្រុង?
ក្នុង​យុទ្ធនាការ​របស់​ខ្ញុំ ប្រសិន​បើ​គណបក្ស​ឈ្នះ​ឆ្នោត
នោះ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​រស់​នៅ​ដោយ​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ។
សប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
ជា​ធម្មតា​អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង​គឺ​គណបក្ស
​មិន​ត្រឡប់​ទៅ​ភូមិ​មូលដ្ឋាន​របស់​ពួកគេ​វិញ
ដោយសារតែច្រើនពេកបានកើតឡើង។
ពួកគេបានឃើញច្រើនពេក។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កាន់​ទឹកដី​ដ៏​ឆ្ងាយ​មួយ
ជា​ទឹកដី​ដ៏​សុខសាន្ត។
កន្លែងណាដែលស្រស់ស្អាត
ដូចជាទឹកធ្លាក់បី ឬអ្វីមួយ
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាចាប់ផ្តើមម្តងទៀតជាមួយគ្នា។
តើអ្នកគិតថាវាអាចជាការពិតសម្រាប់យើងទេ?
បាទ ពិតណាស់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​មិន​មែន​ជា​ផ្នែក​នៃ​ទឹក​ធ្លាក់​ទាំង​បី​។
ប៉ុន្តែវត្ថុផ្សេងទៀត, បាទ, ពិតណាស់។
ប្រសិនបើ Vecna ​​បាត់ទៅ តើមានអ្វីមករារាំងយើង?
ហេ, បក្សីស្នេហ៍! នាយជិតរួចរាល់ហើយ។
តោះធ្វើបែបនេះ។ មក។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
សូមសំណាងល្អ។
- ស្លាកគឺសកម្ម។
- ចម្លង។
Harrington អ្នក​ទទួល​បាន​សញ្ញា​ណា​មួយ?
ស្លាកគឺសកម្ម។
បាទ សុំមួយវិនាទី។
ហេ មានអ្នកណាដឹងពី
របៀបកង់របស់ Henderson ដំណើរការទេ?
អូ មានគំនិតទេ?
មានសោសុវត្ថិភាព។
រកមើលកុងតាក់តូចមួយនៅក្រោមកង់។
គួរតែមាន
សោសុវត្ថិភាពនៅក្រោមកង់។
សោសុវត្ថិភាព, ចាំបាច់ពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ។
យល់ព្រម ទទួលបានសញ្ញាមួយ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​ស្ងាត់​ណាស់។
មិនអីទេ សញ្ញាកំពុងរក្សាស្ថិរភាព 90 dB ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំត្រូវតាមដានរឿងនេះ
ហើយបើកបរដោយគ្មាន Henderson យ៉ាងដូចម្តេច?
អូ ឮអ្វីពី Inspector Gadget?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។ ខ្ញុំ... ខ្ញុំអាចតាមដានបាន។
ទេ អ្នកកំពុងនៅទីនេះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំបានជួយ Dustin ដំឡើងអង់តែន។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដំណើរការវា។
ចេញពីសំណួរ។
វា... វាគ្រាន់តែជាកង់មួយ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាកង់ទេ។
Jonathan អ្នក... អ្នកអាចធ្វើវាបានមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ប្រសើរជាងកុំគិត។ អ្នកដឹងកាន់តែប្រសើរ។
អ្នក​បាត់​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នោះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ផ្ទះ​ទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ Byers?
ឬអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកខ្នើយមួយ?
គ្រាន់តែផ្តោតលើការបើកបរ។
សាក​ត្រឡប់​មក​ខ្ញុំ​វិញ​មួយ​ដុំ​អត់?
អ្វី?
សុំទោស ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលអ្នក។
អ្នកកាន់តែស្រស់ស្អាតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើ​វា​យុត្តិធម៌​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមិនបានឆ្លើយខ្ញុំទេ។
មើល នាង​កំពុង​ឈរ
​នៅ​មាត់​របង​និយាយ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង។
នាងប្រហែលកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង។
... ឈរ​និយាយ​ជាមួយ​នរណា​ម្នាក់។
មែនហើយ នាងមិនមែនជាកូនដំបូង
ដែលមានមិត្តស្រមើលស្រមៃ Karen ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់
​ប្រសិន​បើ​នាង​មាន​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ,
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនប្រាំទៀតទេមែនទេ?
តាមពិតទៅ ដឹងអត់ថា
កូនស្រីអាយុប៉ុន្មាន?
- អូ មិនដឹងថានាងអាយុប៉ុន្មានទេ!
- អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ
ពេលអ្នកបែបនេះ។
យប់​នេះ​លើក​ទី​មួយ
ឬ​ក៏​ឡើង​ដល់​លេខ​ពីរ?
តើវាសំខាន់ទេ?
Squawk ទៅ​សំបុក​ក្អែក មាន​អ្វី​ទេ? ជាង។
អវិជ្ជមាន​មិន​មែន​ជា​ទិដ្ឋភាព​មួយ​។
តើអ្នកត្រូវទំពាខ្លាំងទេ?
អ្នកលបបាញ់ទំពារស្ករកៅស៊ូ។
អ្នកមិនមែនជាអ្នកលបបាញ់ទេ។
កញ្ចប់ចូល។
រថយន្ត​ដឹក​ទំនិញ​ចំនួន​៤​គ្រឿង ច្រក​ទ្វារ​ខាង​កើត​នៅ​លើ​មេ។
យើងទទួលបានសកម្មភាព។
រន្ធ! ជម្រះរន្ធ។
អ្នកដុត, រៀបចំដាក់ពង្រាយ។
នៅលើសញ្ញារបស់ខ្ញុំ! ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
អ្នកដុតកំពុងឆ្ពោះទៅច្រកទ្វារ។
ការដុតចាប់ផ្តើមនៅក្នុងប្រាំបួន,
បី, ពីរ,
និង​រីក​ចម្រើន​!
ឡានដឹកទំនិញចូល។
តើខ្ញុំច្បាស់ទេ?
- ច្បាស់ទៅខាងកើត។
- ខាងកើតគឺច្បាស់។
ហើយទៅខាងលិច?
កាន់។ យើងទទួលបានអ្នកដើរលេង។
មក។
យកនរកចេញពីទីនោះ។
ច្បាស់។
គាត់ចូល។
បើកល្ង។
គាត់ត្រូវបានបង្វិល។
Jonathan, សញ្ញា?
បាន​ចាប់​វា​។
- តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ទីទេ?
- ទេ។
កាន់។
កាន់។ កាន់។
ទៅ!
វ៉ាន់កំពុងធ្វើចលនា។
Hopper តើអ្នកអាចស្តាប់ពួកយើងបានទេ?
បាទ, បាទ, ខ្លាំងនិងច្បាស់។
ល្អណាស់។ ជាការប្រសើរណាស់, ផ្នែករឹងបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំចង់និយាយដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវលោតចេញពីរឿងនេះ។
ហើយ​ជា​ខ្ញុំ
ឬ​យើង​ដើរ​លឿន​ជាង​ធម្មតា?
លឿនជាងបន្តិច។
គ្រាន់​តែ​ចង់​បាន​ស្មៅ​។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​ផ្លូវ​ក្រាល​កៅស៊ូ
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​និយាយ​អំពី​ស្មៅ...
តើមានអ្វីកើតឡើង? Hopper?
- យើងកំពុងបាត់បង់គាត់!
- ចាំអី?
ចាំ! ឈប់! ឈប់!
យើងទទួលបានគាត់។
Hopper តើអ្នកចម្លងទេ?
ហុយ!
បាទ ខ្ញុំចម្លង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យើងគ្រាន់តែទះមួយកំផ្លៀង។
ស្អី... ហេតុអ្វីគេឈប់?
ទាហាន...
ពួកគេដឹងថាគាត់នៅទីនោះ។
យើងមិនដឹងនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
មានច្រើនពេក។
គាត់មិនអាចយកពួកគេបានទេ។
អីយ៉ា!
- នរកកំពុងកើតឡើង?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នឹង! ទេ!
សម្លាញ់!
នឹង! នឹង! នឹង!
Squawk តើអ្នកចម្លងទេ?
ចយស? នរណាម្នាក់?
Will, Will, ត្រឡប់មកវិញ! មកដល់ហើយ សម្លាញ់។
នឹង, ត្រឡប់មកវិញ។ ត្រលប់មកវិញ។
សូមអញ្ជើញមក។
នឹង! នឹង! ភ្ញាក់ឡើង!
មកវិញហើយ! មកវិញហើយ!
Will, សម្លាញ់។ វាមិនអីទេ។
ម៉ាក់!
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែដកដង្ហើម។ គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អ្វី? តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
Demogorgon ។
វាមកដល់ហើយ។ វាមកសម្រាប់ពួកគេ។
សម្រាប់អ្នកណា? តើពួកគេជានរណា?
រ៉ូប៊ីន ស្នាក់នៅទីនេះ។
ទាក់ទង Hopper, ក្មេងប្រុស។
ប្រាប់អ្នករាល់គ្នាពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ត្រូវហើយ។ ត្រូវហើយ។
- គិតថាអ្នកអាចយកថាមពលមកវិញបានទេ?
- ខ្ញុំអាចព្យាយាម។
អ្នក​ឯង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ
ហើយ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឲ្យ​ចេញ​នរក។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់!
ខ្ញុំនិយាយបញ្ច្រាស អ្នកកំពុងបង្វែរខ្ញុំ
អ្នកកំពុងផ្តល់សេចក្តីស្រឡាញ់ដោយសភាវគតិ
'ជុំហើយ' ជុំ អ្នកកំពុងបង្វែរខ្ញុំ
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
កូនប្រុស អ្នកបង្វែរខ្ញុំនៅខាងក្នុងចេញ
និង 'ជុំនិង' ជុំ
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
កូនប្រុស អ្នកបង្វែរខ្ញុំនៅខាងក្នុងចេញ
និង 'ជុំនិង' ជុំ
តាមសភាវគតិអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
ខ្ញុំស្រលាញ់ពេលវេលាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយការគោរព
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់
នៅពេលដែលគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកទេ។
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
កូនប្រុស អ្នកបង្វែរខ្ញុំនៅខាងក្នុងចេញ
និង 'ជុំនិង' ជុំ
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
កូនប្រុស អ្នកបង្វែរខ្ញុំនៅខាងក្នុងចេញ
និង 'ជុំនិង' ជុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានភាពទាក់ទាញ និងទាក់ទាញ
អ្នកតែងតែលេងវាល
ខ្ញុំឆ្កួតដែលគិតថាអ្នកទាំងអស់ជារបស់ខ្ញុំ
ដរាបណាព្រះអាទិត្យនៅតែបន្តរះ
មានកន្លែងមួយក្នុងបេះដូងខ្ញុំសម្រាប់អ្នក
នោះហើយជាចំណុចសំខាន់
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
កូនប្រុស អ្នកបង្វែរខ្ញុំនៅខាងក្នុងចេញ
និង 'ជុំនិង' ជុំ
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
កូនប្រុស អ្នកបង្វែរខ្ញុំនៅខាងក្នុងចេញ
និង 'ជុំនិង' ជុំ
តាមសភាវគតិអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវសេចក្តីស្រឡាញ់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
ខ្ញុំស្រលាញ់ពេលវេលាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកដោយការគោរព
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកទេ។
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
កូនប្រុស អ្នកបង្វែរខ្ញុំនៅខាងក្នុងចេញ
និង 'ជុំ' ជុំ
ចិត្តសប្បុរសដោយអាស្រ័យ
កូនប្រុស អ្នកបង្វែរខ្ញុំនៅខាងក្នុងចេញ
និង 'ជុំនិង' ជុំ